Segunda entrega
El proyecto presentado, es el mismo que hice para la primera entrega. 
Se adjunta el mismo wireframe. 
Se corrigió la sintaxis, se agregó Grid y se hicieron Responsive la Pagina de Registro y Ofertas (con boostrap). 
A la pagina de Nosotros pude hacerla a traves de media queris pero no quedo funcionando correctamente en dispositivo movil, en el navegador de la PC si lo puedo observar que se adapta bien.

Tercera Entrega.
Se hacen responsive todas las páginas del proyecto.
Se usa gradientes en todos los footers.
Se implementa Sass con el uso de Imports, Variables y Nesting.
Se corrige observación del tutor sobre el espaciado de las imagenes en la pagina de Ofertas.
Se aplica transicion y Animación debajo del banner de promociones cuando el cursor se pasa sobre la palabra Ofertas.
Se aplica animación de texto en el footer en el texto "Todos los dereches reservados"
Se aplica animaciones a los banners del Index
Se agrega QR en el footer con acceso a redes sociales.
Se agregan etiquetas Meta.
Se agrega Favicon

*Observación: no pude hacer funcionar Sass a través del compilador de la terminal, me da un error que no reconoce el comando. Por este motivo tuve que compilar a traves de la extensión.
Por este motivo me creó el archivo CSS dentro de la carpeta SCSS y no CSS
